耶娥
嗰個係咩嚟㗎？
同其他嘅操術對比一般嘅人工就係
本來就係具備有自主行動嘅能力
佢哋要依賴術師提供咒力
並且消耗嗰股咒力先可以行動
但係嗰個嘢嘅咒力係屬於佢自己
仲可以自我補給
上層而家已經將你認定為特級術師
並打算正式下達無限期監禁嘅指令
因為假如嗰隻嘢真係你刻意製造出嚟嘅話
就表示你可以輕易噉製造到一隊軍隊出嚟
答我啊，耶娥
耶娥你…
係唔係…
真係唔知道嗰隻嘢嘅製造方法啊？
係
正道
大家都好擔心你啊，話你好冇精神
係啊
所以我之前先至會噉講
如果你冇精神嘅話，我就幫你打起精神
我真係個天才
噉又係
阿武
呢段時間我暫時返唔到嚟
你幫我轉達畀大家知
又要出差呀？
係啊，係長期出差啊
唔使驚
呢一座森林有天元大人喺度守護住
你媽媽之後都一定會再嚟見你嘅
就算我唔喺度都唔使驚
係喇，整蠱
你唔喺度嘅話，我哋好悶㗎
真係好咩？
日下部
唔好話係我出手救你啊
你會畀人捉都只係為咗將夜蛾先生引出嚟
鬼叫我仲欠佢一份人情咩？
好啦，走啦
噉做真係可以？
呢個人唔係你嘅外甥
只係有你外甥資訊嘅某種物體
你想勸我唔好執着喺死咗嘅人
如果唔係就行唔到落去，我有冇講錯啊？
但係
我阿妹已經…
變到冇咗學武做支柱就生存唔到喇
係喇，正道
嗰個人係咪就係我媽媽啊？
係啊
噉你都認得出？
我都估到係噉㗎喇
我係咪好天才呢？
好對唔住
我好明白
完全自立型舟械嘅存在係唔可以對外公開
佢哋唔可以一齊生
抱歉
做咩要同我道歉啊？
我多謝你就真喇
真係
好多謝你
你連袖鞋都冇戴，係想去邊度啊？
耶娥校長大人
去見我個仔
等我嚟話你知身負死罪嘅你
唯一可以生存嘅方法啦
即刻將完全自立型人工袖鞋嘅製造方法教出嚟
阿悟唔喺度之後
你哋嘅態度就突然差咗好多啊
校長大人
之後交畀我處理得㗎喇，你可以離開
遵命
先喺肉體嘅資訊嗰度
抽取同複製出靈魂嘅資訊
再將啲資訊輸入去咒械嘅核心入面
不過淨係噉係唔夠㗎
要將三個互相契入嘅靈魂核心
放入去一個咒械入面
等個三個靈魂可以一直持續觀察住對方
用咗呢種方法
靈魂先至會安定落嚟，萌生自我意識
喺出世三個月後左右
就會開始自我補充咒力
點解…
你而家先肯講？
點解唔早啲坦白？
點解唔肯生存落去？
因為係詛咒
落岩之校長
呢個係我留畀你嘅詛咒啊
點解唔戰鬥啊？
乜你唔憎我咩？
熊貓先唔會拘泥呢種事
而且你同正道嘅關係本來就唔差
對我嚟講你就好似跌咗落地下嘅短刀
不過
有件事你最好要記住
熊貓都係…
會喊㗎
稱今次佢而家喺麗木園嘅
立體停車場構置嗰度
擔任噉賭博比賽嘅莊家，藉此嚟賺錢
賭博比賽？
就係術師之間嘅彼此互毆
係噉啲賭客係…
基本上啲賭客都係非術師
噉樣講咪即係完全觸犯咗
咒術規定嘅第八條守則？
喺參賽者之中都應該會有咒術師喺度
你哋記住小心為妙
點解我哋要換衫啊？
稱學長會被停學，係因為同高層起爭執
而且佢仲要進行緊違背就術規定嘅事
如果佢知道我哋係高專嘅人
可能仲會直接逃走
我哋嘅關係就係警察同小偷噉
我哋而家仲算係高專咩？
算係啦至少喺靜學長眼中
我哋算係𠸏話時話吖
佢真係肯幫我哋？
噉就唔知喇
畢竟啲前輩都話佢係個人渣
但係就連越骨學長都話佢比自己更加強
以戰力嚟講，我哋需要佢
係，𡃁仔，快啲走啦
呢度唔係畀你哋玩嘅地方啊
我數到三就擰轉頭走喇
如果唔跟住做嘅，就等住畀我打啦
我哋等錢使畀我參加呢度嘅賭博比賽
規則第一條
絕對唔可以開口提及驅狼王嘅事
快啲答我，係邊個講嘅？
等你講完之後我先再打你
我唔知佢叫咩名，已經殺咗佢
大概一個月前左右
只係個懶醒嘅廢物嚟啫
大概一個月之前，跟藤失咗蹤
我可以頂佢個位
定係你想喺莊家面前畀我打殘啊？
我明喇
一嚟就要佢見我哋，反而會令對方戒備
又唔可以透露我哋知稱學長個名
喂，仲未確認到…
都係收聲好啲啦，真係可以？
到此為止啦
大佬批准佢哋入去
今日嘅總指選手就派佢上場
之不過
要上場嘅係佢…
啱我心水，副將比起我更加適合去參賽
唔可以，由我上場
大佬話睇你唔順眼啊
唔接受嘅話，冇計傾
我明白喇，就噉決定啦，真係好險啊
伏克，你吹到咁大都有𠸏？
邊有咁誇張？
既然有咒術師參加
係噉多多少少都有替補選手
講返正題
佢喺度
既然頭先佢可以透過監視器睇到我哋
即係話稱學長喺度嘅機會好高
副將你就由內部開始打探狀況
而我就會趁呢段時間潛入嗰座停車場
應該呢？
應該？
佢哋特登畀我自由行動
如果潛入嘅事傳播，就會失去所有信任
同時失去同清學長接觸嘅機會，係噉
到時就會用拳頭解決喇喎
呢個係真正嘅最後手段
因為講到底
我哋嘅立場都係想請佢協助我哋
要避免任何可能影響到今後關係嘅情況
坦白講，我認為今晚唔應該行動
但係喺津美幾宣誓參加死滅會又前
我唔想浪費任何時間
而家係10號嘅五點距離期限仲剩九日
始終我哋嚟呢度比想像中用多咗時間
所以我今晚都會潛入
暗中調查下靜學長
一有唔妥我就會收手
所以我先話應該
我知喇
規則有兩個
唔准逃跑，唔准使用術式
點解？
對方如果真係想用術式嘅話，我唔反對
因為客人幾乎都係非術師
佢哋睇唔到術式
睇唔明做緊咩又點享受啊？
噉唔准逃跑呢？
意思就係喺客人睇到嘅範圍內戰鬥
你哋真係顧客至上喎
仲使講𠸏？
做生意係噉㗎啦
老大係點嘅人啊？
你好好奇呀？
算係啦
見到面就知㗎喇，可以見到佢？
比賽一共分成兩種
今日嘅淘汰賽就係真實嘅比賽
另一種係做假
劇本當然係老大寫嘅
只要你表現得唔錯嘅話
話唔定佢會揾你
噉即係話，只要炒熱個場就得啦？
係噉嘅話，就簡單好多喇
嗰一個就係你今日嘅對戰對手
我第一次見嗰陣都畀佢嚇咗一跳啊
佢又真係吸引到好多人嚟𠸏
今晚嘅比賽要開始喇
大家最鍾意嘅真實戰鬥俱樂部淘汰賽
負責旁述嘅都係我
John方便你擔任
即刻介紹今日超正嘅比賽選手啦
突然現身嘅刺客，無出意外不出之下
危險傳奇嘅火球少年，尤恩
負責
站姿似熊貓，坐姿似熊貓
行路嘅樣完全一隻熊貓
熊貓佢
麗娜
感覺得到熱度逐漸下降緊喇
點解啊？
金仔運氣呢家嘢唔係要試咗先知㗎咩？
一開始就睇得出勝負嘅賭局太悶喇
喺陌生術師當中冇乜邊幾
個可以打得人哋踎佢嘅
睇嚟就唔係喇
你係咪已經見過靜學長啊？
仲未啊
雖然我哋本來就識得，佢對我冇戒心
但係就避開我
仲有一個問題就係另一
個三年級生嘅術式啊
你應該用忍術，你高專生嘅身份我…
做得好啊，知道之後要點做啦
呢一場簡直就係我
轉播生涯入面最精彩嘅一場啊
雖然我做轉播完之後仲有半個月左右…
勝利者係虎將啊
佢出拳太重喇，我郁唔到啊，再係噉
動保團體一定唔會再事不理㗎
演技好屎囖，淘汰賽完咗之後
帶虎將上嚟屋頂
反正佢贏梗㗎啦
而且佢仲要刻意做出有立體感嘅動作
就係想吸引樓上觀眾嘅視線
感覺可以寫到唔錯嘅劇本
我咪成日都講囖
幾時都好，打鐵一定要趁熱
聽落好蠢，你唔好再講喇，明白
係噉另一個細路呢？
我哋要點樣處置佢啊？
繼續對佢保持警戒就得喇
晏啲我會派爾羅羅加入警備
呢種激昂嘅感覺真係唔錯
對上一次咁激昂
已經係前女友瘋狂碌卡分期付款嗰陣喇
唔准再提前女友嘅事啊
係呀？
噉睇嚟虎將佢應該有機會可以見到青
熊貓學長
點解你仲未有機會可以見到青學長？
其實我知道佢喺邊度𠸏
就喺屋頂上面嘅監控室
但係我冇辦法埋到去啊
你埋唔到佢？
我向住門嗰邊行，但係距離縮短唔到
個感覺就同悟佢所用嘅術式有啲相似
我諗係伊賀羅嘅術式造成
伊賀羅？
另一個三年級生唔係男仔嚟㗎咩？
佢係男仔嚟㗎，呢種現象
只有以羅羅學長喺監控室嗰陣先會發生啊
唔清楚啊，與其打草驚蛇嚇走咗佢嘅
不如做隻招攬遊客嘅熊貓仲好啦
好彩你哋兩個有禰豆咋
噉你認為虎將有冇辦法説服到佢啊？
好難講喎
不過我覺得都係遲早嘅問題
虎將性格開朗，而且又得人鍾意
所以應該同秤幾夾得嚟㗎
但係佢唔擅長講大話㗎喎
與其話唔擅長
不如話佢本來就唔識得點樣講大話啦
因為噉樣
所以我認為喺副將一入去監控室嘅瞬間
我哋就要即刻不動聲色噉鎮壓呢度
盡量爭取時間畀佢哋兩個好好噉對話
噉嘅話…
放心啦，只係令佢哋瞓一陣啫
我已經掌握咗監視器嘅位置同死角
有幾多人守住啊？
入口四個
除咗屋頂以外每一層都有兩個
睇嚟行得通啊
我唯一嘅擔憂就係以羅羅學長嘅術式
呢層真係冇辦法喇
如果佢用傳送嘅
方式送走苦將或者叫同伴過嚟
我哋只可以放棄睡佛稱
油仔你而家先至高一咋？
真係好後生啊，油仔？
金仔佢國中嗰陣留過班嘅
你睇落好似好開心噉喎
係啊
因為金仔佢好耐未試過咁熱血喇
其實我呢
最鍾意就係咁熱血嘅金仔啊
虎將
如果有人同你講
話一日只要做某件事一個鐘就可以
月入一百萬，你信唔信？
噉就要睇下係做咩喇
但係如果想知道某件事係乜嘢
就要先畀20萬嚟買情報啦，吓？
噉就梗係唔會信啦，冇錯
同你隻腳諗嘅一樣
呢個係一種典型嘅詐騙手法
騙徒會將自己包裝成有錢人
販賣致富嘅方法，用呢招嚟揾錢
明明用下個腦就知呢啲係詐騙嚟
但係被騙嘅傻仔多到通街都係
點解呢？
噉係因為同熱情有關聯
熱情？
無論係騙徒定係被騙嘅人都會有
嗰種要喺呢度扭轉人生嘅熱情啊
人一旦被熱情衝昏頭腦就會判斷錯誤
但係缺少咗熱情嘅話
連談戀愛都做唔到
而我熱愛住呢種熱情
仲有一種更直接嘅熱情交流
你知唔知係咩啊？
係賭博？
你果然好明白啊生存就係一種賭博
有一大班女人話討厭賭博而離開我
但係其實佢哋根本就搞錯晒
呢個社會最先淘汰嘅就係
唔識虛張聲勢同埋唔識見好就收嘅人
世界上邊有人唔鍾意賭博𠸏？
佢哋痛恨嘅根本就唔係賭博本身
而係失敗同埋破滅啊
點都有人淨係想過安穩嘅生活𠺢嘛
嗰種人我先唔想理啊
我就係咁深愛住熱情
而熱情就係賭博，賭博就係人生
而且愛就係支配
我將來會靠戰鬥俱樂部
支配呢個國家嘅所有熱情
而家咒靈嘅存在廣為人知
總監部幾乎運作唔到
而家正係我擴大事業嘅好機會
我要排除所有障礙
然後趁住咒術規定即將修改
乘機令戰鬥俱樂部嘅存在獲得正式認可
總言之
我而家需要優秀嘅棋子
副將
你想唔想沉溺喺我嘅熱情之中啊？
莊家
我想同你…
保賬，你想唔想飲啲嘢？
冇所謂啦，唔係酒就得喇
咩話？
酒量好差？
唔係酒量嘅問題啊，我都未成年
睇唔出你會在意呢啲嘢喎
你知嘛？
五條五嘅酒量都好差㗎，吓？
邊個五條啊？
而且你話都好差，我又冇話我…
認真咩？
天下間有邊個術師冇聽講過五條悟？
點解你要扮唔知？
你唔通…
係高專派嚟嘅人？
聽我講，我其實…
等陣啊
如果伊羅羅用手提電話打過嚟
即係發生異常狀況噉解
聽我講
就係唔聽，鬼叫我熱情冷卻咗啊
埋いた種が咲き始める
あなたが冷たくなっていく
伸ばした手のひらが空を切る
元通りにはなりませんか？
押し寄せる波に飲まれていく
未来を壊しながら進む
終わりは来るのでしょうか？
もし僕が砕かれて、引き裂かれて、無様に散らとおもう何も怖くないだってどうにでもからっぽだからさ、終わりにはきっと必ずこの火を消してくれよもう何も欲しくない
またなくすのが怖いから
もう即朝だというのに霧は晴れないままだ
応募つかないその
輪郭を確かになぞりながら向かうのを放
只要説服到佢嘅話
同靜學長嘅交涉就會更加順利
好盡啊，雨露露
你哋唔好出手
你一定要喺呢度傳達畀我，我求下你啊
我哋冇時間
跟住係佢
有危險